本字幕由諸神字幕組出品  僅供學習交流  禁止用於商業用途
南薩市
更多中日雙語字幕  盡在 www.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
第5話
歡迎來到叢林
日聽&日校：小伍 gen   翻譯&校對：mam 小江   時間軸：Foyzi   壓製：結城結衣
好壯觀啊
すごいな
給我注意點
おい　気をつけろ
眼睛長哪呢
どこ見てやがら
對不起
すみません
過來
来な
等等…這是…
あの…あの…
救命啊
誰か
撞…撞到你是我的不對
ぶ…ぶつかったのは悪かったよ
但我不是故意的
でも　あれは不可抗力で
不要激動…
れ…冷静に
別廢話 給人添麻煩了就該表現出誠意
うるせぇ　人様に迷惑かけたんなら　出すもん出すのが筋だろうが
要…要錢嗎
お…お金かい
我沒多少錢
その　あまり持ってない
那就用相機來賠 手錶也拿來
じゃあ　そのカメラだ　時計も
相…相機可不行 我工作要用的
カ…カメラは困る　商売道具なんだよ
關我屁事
知ったことかよ
拿來
ええやら
求你們放過我吧
た…頼むよ　どうか
差不多得了 刀
その辺にしときなよ　ダオ
你在對遊客做什麼
観光客相手に何やってんのさ
娜美啊
ナミか
這城市的名聲會越來越臭的
この街の評判がますます悪くなるじゃないの
那又怎麼樣 滾開
それがどうだってんだ　すっこんでな
真不聽話
聞き分け悪いね
唬人的吧
おい　マジかよ
我不會殺了你
殺しはしない
在手腳上開個口子就夠了
手足に穴開けるくらいで勘弁してあげる
妳要為這素未謀面的人朝本大爺開槍？
こんな見ず知らずの野郎をかばって　俺を撃つってのか
不止開槍
それだけじゃない
小心我向莫麗娜的老闆娘告狀
モリーナのママさんに言いつけるよ
你也不想以後去不了那家店吧
あの店で出禁になりたくないでしょう
沒錯 這就對了
そうそう　それでいいよ
妳給我等著瞧
あとで覚悟しとけよ
你是說比賽？誰怕誰啊
試合のこと？上等だよ
總算走了
どうにかなった
謝…謝謝
あ…ありがとう
可是這是…
でも　その…
你說這槍啊
この銃ね
這是壞的
これ　壊れてるの
妳幹什麼
何すんだよ
嚇到你了？
ビビった？
當然啊
当たり前だろ
雖然我也很感謝妳救了我
そりゃ助けてもらったのは感謝してるけど
救助費 承惠5000美元
助け賃　5000ドル頂戴
謝謝
ほれ
很便宜了 剛剛那個叫刀的傢伙 可是出了名的暴徒
安いもんでしょ　さっきのダオって奴　凶暴で有名なんだよ
搞不好你會丟了性命
下手したら　あんた殺されてたかもしれないんだから
哦 是嗎
ああ　そうかい
所以你要感謝我好心救你啊
あたしの親切に感謝しなよ
那就拜託妳好心放過我吧
じゃ　親切ついでに　僕のことは放っておいてほしいね
那可不行
そうはいかない
我剛剛可是冒著生命危險…
あたしだって危険な思いしたんだから　そこ…
這就值5000美元？
そこで5000ドル？
這筆錢足夠在這裡舒服地過一年了吧
この街なら一年は贅沢に暮らせる額だぞ
我怎麼可能有這麼多錢
そんな大金あるわけないだろ
那把這相機給我
じゃあ　このカメラ頂戴
別開玩笑了 我工作要用的
冗談じゃない　商売道具なんだぞ
工作？說起來你是做哪行的
商売道具？そういや　あんたの商売は？
不知名的攝影師
売れないフォトグラファーさ
攝影師
フォトグラファー
什…什麼嘛
な…なんだよ
這麼說你也是來拍那個的吧
だったらさ　あんたもあれを取材に来たんでしょ
勝者 血腥皇后
WINNER BLOODY QUEEN
還真暴力啊
いやはや荒っぽいね
不過夠震撼是吧
でも　迫力満点でしょ
算是吧
まあね
人們在這裡用戰後退役的AS進行摔跤賭博
終戦でお役御免になったASを使って　賭けプロレスをしてるの
現在已經是這城市的一大產業了
今では街の一大産業や
那個機器上 是叫AS嗎
あのロボット　ASだっけ
警察竟然允許進行這種比賽 那不是軍用武器嗎
よく警察が許してるね　軍用の兵器なんだろ
這座城市一切都看錢
この街はなんでも金次第だから
是這樣啊 看起來也挺好賺的
なるほど　景気がよさそうだしね
我說 要是能好好圍繞這個題材做採訪
ねえ　こいつをばっちり取材できれば
肯定能拿到花生獎的
ピーナッツ賞間違いなしだよ
所以嘛
だから　ほら
承惠5000美元
5000ドル
都說不可能的 而且那叫普利策獎
無理だって　あと　それピューリッツァー賞
這是世上獨一無二的地方 聚集著各式AS
ここは世界唯一の場所だよ　色んなASが揃ってるの
野蠻人 布什耐爾 西北風 還有颶風
Savage
Bushnell
Mistral
Cyclone
サベージ　ブッシュネルにミストラル　あとサイクロン
妳…知道得挺多的嘛
ず…ずいぶん詳しいね
那當然 我好歹擁有一支參賽隊伍嘛
そりゃね　なにしろあたし　出場チームのオーナーだから
我手上有最好的AS和隊伍
極上のASとチームを持ってるの
服了妳
やれやれ
你這是什麼意思 不相信我嗎
なに　その反応　信じてないでしょ
要我怎麼相信
当たり前だろ
一個女孩在街頭向我這樣的男人討錢
街角で僕みたいな男に金をせびる女の子が
怎麼可能有那種機器人
あんなロボットを持っているわけがない
我真的有 現在需要買零件的錢
持ってるんだってば　そのパーツ代がいるの
還剩兩小時
あと二時間
你過來
ついてきて
怎麼樣 厲害吧
どう　立派なもんでしょ
這個…厲害嗎
これが…立派？
見鬼
クソ
萊利 你在幹嘛
ライリー　何やってるの
我也沒辦法啊 我是維修工業設備的
仕方ねぇだろ　俺は重機の修理工だぞ
油壓不也差不多嗎 幫忙搞搞吧
油圧なのは同じでしょ　なんとかしてよ
服了妳
ったく
真看不下去
ひどいね
雖然現在破破爛爛的 不過把零件換了就能修好
確かにあちこち壊れてるけど　部品さえ替えれば直るの
就差錢了
あとは金よ
喂 娜美
おい　ナミ
怎麼了 亞修
なに　アッシュ
還是得找兩套50號的人工肌肉和椎間盤阻尼器
やっぱり50番マッスルパッケージ2本と椎間板ダンパーがいる
錢準備好了嗎
金の目処は？
沒問題
大丈夫よ
說起來 你叫什麼
えっと　そういえば　あんたの名前は？
雷蒙
レモン
這位雷蒙老闆會幫我們出的
このレモンの旦那が出してくれるから
喂
ちょっ
那拜託你趕緊的
おおっ　じゃあ早いとこ頼むわ
這可不行 我沒答應啊…
困るよ　僕は別に同意したわけじゃ…
就當借我吧 求你了
貸すだけでいいの　お願い
要是贏了今晚的比賽 我立馬就能把5000美元還你
今夜の試合に勝てば　5000ドルなんてすぐ返せるから
就憑這破爛？做夢吧
このおんぼろで？ありえない
機…機體的狀態是不太好
た…確かに機体は万全じゃないけど
但駕駛員是一流的
操縦士は一流だよ
他叫力克 人稱「密林雄鷹」
名前はリック　別名「密林の荒鷲」
是美國海軍陸戰隊出來的精英
元アメリカ海兵隊の凄腕で
至今為止打敗了十台以上敵機呢
これまで10機以上の敵を撃破してきた大ベテランだよ
信不過啊
いかがわしい
你見到他就會信了
会えばわかるって
話說 力克去哪了
ていうか　リックはどこ
不知道 剛剛還悠閒地在喝酒呢
さあ　さっきまで暇そうに飲んだくれてたけど
不好了 娜米
大変だ　ナミ
蓋奧 怎麼了
ゲーオ　どうしたの
力克他…
リックが…
力克雖然幹過不少壞事 但也不至於要以死償命
リックは色々ひどい奴だったけど　殺されていいような奴でもなかった
妳去哪裡
どこに
要參賽了
出場しなきゃ
可駕駛員不是他嗎
でも操縦士は彼だったんだろ
是 我代他上場
そうよ　代わりにあたしが乗る
妳駕駛過嗎
でも　経験は？
至少能讓機體動起來
動かすくらいならできる
喂 娜美
おう　ナミ
我可是聽說了 力克好像被人捅死了
聞いたぜ　リックが刺されて死んだそうだな
真不太平啊 好怕怕
物騒だね　怖い怖い
刀
ダオ
不是說過了嗎 讓妳等著瞧
言っただろ　覚悟しろってよ
我早就不爽那個美國佬了
あのアメリカ人な　前から気に食わなかったんだ
老是開口說大話
いっつもでかい口利きやがってよ
你這人渣
このゲス野郎
我看是他是平常作惡太多吧
まっ　日頃の行いが悪かったんじゃねぇのか
難道說 你們的對手是…
なあ　もしかして君らの対戦相手って…
對 刀的隊伍
そうだよ　ダオのチーム
他們的機體還挺不錯的
機体もかなりいいもん持ってる
別鬥了 他不是正常人
やめとけって　あいつ普通じゃないよ
妳肯定也會遭到毒手
きっと君も殺されるぞ
不行
そうはいかないの
我必須贏比賽拿獎金 我必須贏
試合に勝って稼がないと　絶対に勝たないとダメなの
不然…
そうしないと…
抱歉打擾你了 雷蒙老闆
騒がせてごめんね　レモンの旦那
我不需要5000美元了
もう5000ドルはいらないから
妳等等 不會是打算破罐子破摔了吧
待ちなよ　君　自棄になってるだろ
或許吧
かもね
太魯莽了
無謀だよ
我很清楚
百も承知よ
怎麼樣了
どうだった
哎呀
やれやれ
束手無策了啊
八方塞がりか
力克在這裡嗎
ここにリックはいるか
什麼事
なに
我找力克
リックだ
他是我的老熟人
昔の知り合いなのだが
他死了 剛死的
死んだよ　ついさっき
被人從背後捅了一刀
後ろから刺されてね
這樣啊
そうか
我從前還反覆叮嚀他要注意背後的情況 太遺憾了
いつも背中には気をつけろとしつこく忠告していたのだが　残念だ
那個 你是…
あの　君は…
我曾是他的戰友
彼の戦友だった
約三年前一起參與過戰爭
三年ほど前　戦争中にな
聽說力克是這裡的參賽者 我就找來了
リックがここの選手になっていると聞いて来た
不巧 我剛剛也說了 他死了
お生憎様　死んだって言ったでしょ
你趕緊走吧
さっさと帰りな
我也想當參賽者
俺も選手志望だ
我想當這個競技場的選手
この闘技場の選手になりたい
雖然對不住力克 但眼下的情況對我來說很湊巧
リックには悪いが　渡りに船だ
妳乾脆僱傭我吧
ここで雇ってくれないだろうか
你能駕駛AS？
あんたがASを動かせるの
懂一點
少しは
一點
少しはって
你這樣的傻子還真不少
よくいるんだよね　あんたみたいなバカ
這可是軍用特種裝備
これはね　軍用の特殊機材なの
一般人是駕馭不了的 知道了嗎
普通の奴にはとても扱えない代物なの　わかった？
知道了就趕緊走吧
わかったらとっとと消えな
你聽見我說話了嗎
って　聞いてるの
喂 別隨便碰
こら　勝手に触るな
我讓你住手
やめろって言ってるでしょ
要用這機體參賽嗎
この機体で試合に出るのか
是啊 有問題嗎
そうよ　悪い？
沒問題 不過有點難度
いや　だが厳しい
以力克的水平 估計操縱起來不輕鬆啊
リックの腕では難しいところだったな
說什麼大話
偉そうに
你對這機體了解多少啊
あんたにこの機体の何がわかるっての
這機體嗎
この機体か
這是RK-91的初期型號
こいつはRK-91の初期型だ
由於沒有使用燃氣輪機
ガスタービンを採用していないので
它在重量與輸出功率上都不及隨後成為主流機體的92
後に主流になった92には　重量でも出力でも劣る
但這只是戰鬥機動性在極限狀態下出現的差距
だが　それは限界ギリギリの戦闘機動での話だ
雖然轉矩的操控有點特殊
トルク制御に癖があるが
但駕駛員可以通過技術進行彌補
それも操縦兵の腕でカバーできる範疇だ
對於這機體來說 問題在於冷卻系統
この機体の場合　問題は冷却系だ
從外觀看來 你們應該特意用了原裝部件吧
見たところ　わざわざ純正モデルを使っているようだな
別費事了
やめておけ
雖然廣泛認為採購方便的出口冷卻器和機體的兼容性不好
普通に手に入る輸出仕様のクーラーは相性が悪いとよく言われるが
但用個十分鐘是沒問題的 還便宜許多
10分程度なら問題ないし　はるかに安い
把省下的錢用來買肌肉套裝更好
その予算で新品のマッスルパッケージでも買っておいたほうがいい
別說得好像很懂似的
知ったようなこと言わないでよ
這機體對我們來說很重要 別…
あたしたちの大事な機体なんだよ　それを…
當然 你們的維保工作已經盡力了
もちろんだ　よく頑張って整備している
畢竟這是我坐上的第一款機型
俺が最初に乗ったモデルだからな
想不到竟然還有能動的機體
まだ稼働している機体があったとは驚きだ
別吹了 我看你就是只會口頭說說的外行人
デタラメ言って　どうせ知識だけのアマチュアでしょ
我不是外行
俺はアマチュアではない
是專家
スペシャリストだ
喂 娜美 怎麼辦
おい　ナミ　どうするんだ
時間不多了 乾脆拜託他吧
もう時間がねぇし　いっそのこと頼んでみても
哎 反正也破罐子破摔了
もう　どうせダメモトよ
你想上就上吧
やりたいってならやりな
很好
結構だ
不過錢哪來啊
だがよ　金はどうするんだ
沒零件的話 這傢伙連站都站不起來啊
部品がないと　こいつは立つこともできない
關於這件事 我能湊個3000美元左右
その件なんだけど　3000ドルぐらいまでなら都合できるよ
我卡的額度就這麼多了
カードの限度額で
我開始有點興趣了
ちょっと興味が出てきた
謝啦 老闆
ありがとう　旦那
這種輸面大的賭局也挺好玩的嘛
こういう分の悪い賭けもまあ面白いかなと
不會 贏面很大
いや　分はいいぞ
是…是嗎
そ…そう？
說起來 你叫什麼名字
ところで　君の名前は
相良宗介
相良宗介だ
我來這座城市是為了尋找東西
探し物があって　この街に来た
買來了
買ってきたぞ
好 拿來這邊
よし　こっちよこせ
我這邊完成了
こっちはできたよ
這駕駛服沒見過呢 你真的能贏嗎
見慣れない操縦服ね　ホントに勝てるの？
當然
そのつもりだ
對方很強
相手は強いよ
還很兇殘 暴虐
しかも凶暴　残虐
做得很好
いい仕事だ
那我出動了
では　行ってくる
沒…沒問題吧
だ…大丈夫なのかい
不清楚 不過那傢伙或許能行
さあね　でも案外あいつはやるかもよ
為什麼
根拠は
他的體型 有著AS駕駛員常有的特徵
あいつの体つき　AS乗りによくある特徴なの
手肘和手腕也長了厚厚的一層繭
肘や手首の皮が厚そうだったし
知識也是專家水平的
知識もまあ　プロ並みだった
搞不好 他真的是個好手
ひょっとしたら　あいつはマジで凄腕かも
摸清楚特徵了
癖はわかった
是嗎 那你就好好上吧
ああ　そう　頑張りなさい
下一回合比賽類型為肉搏戰
Next bout, category: Bare Hands.
食人魔 駕駛員為 廣萬刀
Ogre! Operator, Quang Van Dao!
對戰
Versus!
十字弩 駕駛員為相良宗介
Crossbow! Operator, Sohsky Seagull!
這破玩意叫十字弩？
クロスボウ？あのおんぼろが？
是啊 很帥吧
そうよ　カッコいいでしょう
名字不錯 不過比不上強弩
Arbalest
いい名前だ　もっともアーバレストには及ばないがな
強…弩？
アーバ…レスト？
是攻城用的石弓
城攻め用の石弓だよ
殺 殺 殺…
殺せ　殺せ　殺せ…
還真有臉上場
ぬけぬけと
我不知道是誰在駕駛 不過要求饒已經晚了
どいつが乗ってるか知らねえが　命乞いならもう遅いぜ
開始
FIGHT
去死吧
くたばれ
勝者 十字弩
WINNER CROSSBOW
發…發生什麼事了
な…何が起きたんだい
刀暈過去了
ダオが気絶したのよ
機體迴旋得這麼厲害 AS的衝擊吸收系統也沒辦法保護好駕駛員
あれだけ機体が回転すると　ASの衝撃吸収システムでも操縦者を守れないの
簡單說來 就像遭遇了重大交通事故
言ってみれば　ひどい交通事故に遭ったようなもんね
但是 一般駕駛員是做不到的
でも　普通の操縦者では無理な話
就是說…
つまりあいつは…
他很厲害 相當厲害
いい腕よ　とんでもないくらいに
總之我們贏了
とにかく　勝ったわけだろ
嗯 對 真不敢相信
うん　そうよ　信じられない
我們贏了
勝ったー
真了不起啊
大したもんだよ　まったく
我早就知道你能行
俺はやると思ってたぜ
你之前根本沒看好吧
あんたは無理だって言ってただろう
好歹給你說聲謝謝
一応ありがとう
謝謝你…幫了我們
その…助かったわ
沒問題 且不說這個
問題ない　それより
怎…怎麼了
な…何よ
妳今後能僱傭我嗎
今後も雇ってもらえるだろうか
只要包我住宿和三餐的費用就行了
宿代と三食が確保できれば　それで手を打つつもりなのだが
當然啊 那就多關照了
もちろん　頼むよ
哎 真痛快
いやー　痛快だったぜ
出了一口惡氣啊
スカッとしたなぁ
老闆 你拍到好照片了嗎
大将　いい写真撮れたか
光顧著看比賽 給忘了
それが試合に夢中で　忘れちゃった
喂 加啤酒
おーい　ビール追加
玩得開心嗎
楽しんでる？
嗯
肯定だ
我也要
俺もだ
加一杯啤酒
真服了他們 這麼快就把力克的事給忘了
ビールもう一つ
みんないい加減ね　もうリックのことまで忘れちゃったみたい
比起愁眉苦臉 還是這樣比較好
落ち込むよりあのほうがいい
也是啊
まあね
說起來 你是在哪裡學會駕駛AS的
そういえば　ASの操縦はどこで覚えたの
赫爾瑪吉斯坦內戰時 從敵人那裡搶來了野蠻人
Savage
ヘルマジスタンの内戦中　敵から奪ったサベージで
已經是六 七年前的事了
もう6 7年前だ
就是說你以前是游擊隊的？
ゲリラだったってこと？
不過你看起來和我差不多大啊
それにあんた　あたしと大して変わらない歳じゃない？
那時候應該只是個孩子吧
その頃なら子どもでしょう
對不起 我問太多了
ごめん　詮索しすぎだったね
沒什麼
いや
我也能問個問題嗎
俺からも質問していいか
問什麼
なに
那台野蠻人是哪裡來的
Savage
あのサベージはどこで手に入れた
雖然是老舊機體 不過這東西不是平民能買到的
古い機体だが　個人で買える物ではない
是我撿到的 在故鄉村子的郊外
拾ったの　故郷の村の外れで
這個國家三年前不是還在打仗嗎
3年前まで戦争だったでしょう　この国
嗯
ああ
我的村子被燒毀了 和家人也失散了
あたしの村も焼かれて　家族もバラバラ
村民都死了
みんな死んじゃった
那台野蠻人就是來襲擊村子的
Savage
あのサベージは村を襲った連中のよ
後來沒燃料了 就被扔在那裡了
燃料切れで捨てられたの
我把它藏在山裡 打算以後賣了
そのうち売り払おうと思って　山の中に隠しておいたんだけど
我有個目標 卻沒錢實現
やりたいことがあってね　でもお金がない
之前也在這一帶的一樓跳過舞 根本賺不了
ここらの一階で踊ってみたこともあるけど　全然ダメ
所以就把目光看向了競技場
そこで　闘技場ってわけ
能賺很多嗎
そんなに稼げるのか
能賺好大一筆呢
すごい額が入るよ
只要升上A級之後不斷勝出 就能過上隨心所欲的豪華生活
クラスAに昇格して勝ちまくれば　贅沢暮らしも思いのまま
不過 我對豪宅倒是不感興趣
まぁ　あたしは高級マンションなんか興味ないけどね
那妳想用賺來的錢做什麼
では　稼ぎはどうするんだ
我想重建村子
村を再建したいの
用這裡賺來的錢去恢復被糟蹋的田地
ここで稼いだお金で　荒れた畑を元に戻して
重修道路和橋樑
道路も橋も整えて
然後 再重建學校
それでもって　学校も建て直す
學校？
学校？
是啊 我以前在那個小小的校舍上過學
そう　あたしが通ってた小さな校舎
雖然老師已經去世了
先生は死んじゃったけど
但那學校真的很不錯
いい学校だった
學校啊
学校か
你們倆
二人とも
幹嘛都愁眉苦臉的
何辛気臭い顔してるんだよ
過來和我們一起喝吧
こっち来てよ　ほら　飲もう
你是完全和我們熟絡起來了啊
あんた　すっかりうちに溶け込んでるね
那當然啊 畢竟我是贊助人 是最重要的成員
そりゃね　ほら僕　スポンサーだから　一番偉いのらぁ
你在討功勞嗎
恩着せがましい
總之我們好好慶祝一番吧
とにかく　パッといこう　パーッと
今天辛苦大家了
今日はお疲れ様
都回家吧
ちゃんと帰るのよ
好嘞
うぃーっす
你的酒店在那邊？
あんたのホテル　あっち？
是的
ああ
那就在這裡再見吧
じゃあここまでね
明天十點在機庫前集合 知道了吧
明日は10時に格納庫前　いい？
明白
了解だ
那晚安吧
それじゃ　おやすみ
一個人走夜路可是很危險的
夜道の一人歩きは危ないぜ
刀
ダオ
今天讓妳關照了一番啊
今日は世話んなったな
我是來給妳道謝的 是吧兄弟
その礼をしに来たってわけよ　なあ
自己輸了還來報復 你還真是人渣
負け犬の腹いせってわけ？とことん腐ってるんだね
我先說清楚
言っとくぞ
妳每說一句髒話 就得挨我一巴掌
お前がそういうお下品な言葉を使う度に　俺はお前を一発殴る
注意點
気をつけな
吃屎吧你
このクソ野郎
妳還沒搞清楚規矩啊
ルールがわかってねえな
行 我會好好調教妳的
まぁこれからたっぷり教え込んでやるよ
放開我…
やめて…
對了 妳雇的那個毛孩 我也讓人把他幹掉了
おお　そういえばお前が雇ったあのクソガキ　あいつも始末つけといた
你說宗介？
宗介のこと？
你不是人
この人でなし
我說過 不許說髒話
お下品ワードは　禁止っつっただろ
他叫宗介嗎 估計現在躺在小巷裡跟地面親著嘴 死翹翹了
宗介ってのか　今頃近所の路地裏で地面にキスして死んでるだろうな
真可憐
気の毒なこった
你說我嗎
それは俺の話か
你叫刀嗎 你的手下現在跟地面親著嘴睡大覺呢
ダオだったか　お前の手下は地面にキスして眠っている
放開她 我不想把事情搞大
彼女を放せ　トラブルは避けたい
哎
まったく
去死吧
くたばりな
別動
動くな
這一刀避開了氣管 神經 頸動脈
気道　神経　頸動脈　全てよけて刺した
但是 只要手稍微一抖
ただ　少し手元が狂えば
不許再對她出手
彼女には二度と手を出すな
你發誓
誓え
我…我…我發誓
ち…ち…誓う
你們呢
お前らは
我發誓
誓う
是你贏了
あんたの勝ちだ
放開刀吧
ダオを放してくれ
走吧
行け
抱歉
すまなかった
為…為什麼道歉
な…なんで謝るの
或許我應該把他殺了
やはり殺しておいたほうがよかったかもしれない
他應該不是會就此收手的人
あれで大人しく引き下がる手合いでもないだろうからな
不…不好說啊 估計嚇得夠嗆了吧
ど…どうかしらね　さすがにビビったんじゃないの
希望如此吧 有個更重要的問題
だといいが　それより
怎麼了
なに
接下來要怎麼辦
これからどうする
恐怕我們的住所已經被他查出來了
恐らく俺も君も奴らにねぐらは割れている
這樣很危險
危険だ
要是能去面向外國人的高級酒店 還安全些
外国人向けの高級ホテルなら　まだマシだろうが
我知道一個地方
それならあるよ
頭疼死了
あったま痛っ
喝太多了
飲みすぎた
怎麼回事
どういうこと
難道我對未成年人…
まさか僕　未成年を…って
我吃不下了
もう食べられん
這算什麼夢話
なに　この寝言
我們為何誕生
I didn't know why we'd received our lives
我們為何生存於世
why we all had come into this world
不知該如何面對身邊的她
I didn't know how to face the one beside
撇開視線 彷徨真愛何在
only I looked away and wandered where to love
儘管近在咫尺
though it was always by my side
假使我有足以保護世界的不破鐵甲
If I have a tough, iron armor protecting the world
又能否讓你留在身邊
I wonder if I can see you, and beyond
只想變得更加強大
I just want to be stronger than anything
守護你的一切 守護你的心
to hold you, all of, oh even the heart
即便夢想終究是夢 就算敗局已成定數
All the dreams end up as mere dreams, even if game's over
我也不會放棄
I won't give up my hope
即便希望被視作奢望
Even a hope may be said 'Just that's a thought'
仍想向你伸出雙手 願你隨性而活
so I still want to reach for you hoping you live your soul
唯一的期望
Only there's a truth
願這裡的一切時光都能時刻閃耀
Living for making all the moments shine with proving all times
你的笑靨 就是我的夢想
Just seeing your smiles, that's my dream
即便你我身陷黑暗
Even if we're all even in the dark
下集 腐敗的小憩
次回　腐敗のまどろみ